Предусловие: пользователь не залогинен в систему
1. Открыть главную страницу
2. Выбрать тэг в разделе "Выберите, над чем хотели бы поработать"
3. Нажать на кнопку Подобрать психолога
4. Выбрать чек-бокс "С оплатой на сайте"
5. Нажать на кнопку Искать
ФР: Специалисты отображаются. Кнопка Все специалисты и количество специалистов отсутствует
ОР: Под кнопкой Искать должна отображаться кнопка Все специалисты и рядом количество специалистов

Аналогичная проблема возникает при выборе чек-бокса "Бесплатная консультация для пострадавших в результате боевых действий"
